# 🎬 Актёры ослеплённого города (2014) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/5625" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/17/aktery-goroda-mekaku_poster_238dd5f8.avif" alt="Постер аниме Актёры ослеплённого города" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/5625">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Актёры ослеплённого города» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/5625)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Актёры ослеплённого города** |
| **Год выпуска** | 2014 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Драма, Комедия, Мистика, Фантастика, Суперспособности, Сверхъестественное |
| **Студия анимации** | Shaft |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **7.36090225559774** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/5625) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Сюжетная завязка
Восемнадцатилетний Шинтаро Кисараги превратил свою комнату в неприступную крепость, добровольно выбрав путь хиккикомори и не покидая её последние два года. Его привычный, безопасный цифровой быт рушится, когда на мониторе внезапно возникает загадочная кибер-девушка по имени Энэ. Нелепая случайность с пролитой колой приводит к поломке клавиатуры, вынуждая юношу впервые за долгое время столкнуться с пугающим внешним миром. Спускаясь на улицы города в поисках замены привычному девайсу, Шинтаро оказывается в эпицентре конфликта между уличными бандами и эксцентричной группой «Ослепляющей банды». Предложение вступить в их ряды звучит как вызов, но за этим приглашением скрывается нечто гораздо более глубокое, чем просто борьба за территорию.
Главные темы и атмосфера
Произведение пропитано эстетикой современного урбанизма и психологизмом, исследуя темы социальной изоляции, зависимости от виртуальности и поиска своего места в шумном, агрессивном обществе. Атмосфера балансирует на грани между меланхоличным одиночеством цифрового пространства и динамичным, почти взрывным драйвом городских улиц. Это история о том, как случайная поломка техники может стать началом грандиозного пути, где каждый шаг за пределы привычного круга меняет саму суть человеческого существования.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Актёры ослеплённого города»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/5625)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Актёры ослеплённого города» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/5625)**